Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
Welcome.
مرحباً.
Hello, do you have a reservation?
مرحباً، هل لديك حجز؟
This person,
هذا الشخص
does he live here?
هل يعيش هنا؟
Yes.
نعم.
May I ask, what is your relationship with him?
هل يجوز لي أن أسأل ما هي علاقتك به؟
He is my fiancé.
إنه خطيبي.
Has anyone come to see him recently?
هل جاء أحد لرؤيته مؤخرًا؟
No one has really come to see him.
لم يأت أحد لرؤيته حقًا.
Oh.
أوه.
There was a man about his age
كان هناك رجل في مثل عمره
who came to see him a few times.
الذين جاءوا لرؤيته عدة مرات.
This gentleman
هذا الرجل
looks familiar.
يبدو مألوفا.
I think I've seen him somewhere before.
أعتقد أنني رأيته في مكان ما من قبل.
Yes, we've met.
نعم لقد التقينا.
At Jinling Hotel.
في فندق جينلينغ.
I apologize for that day.
أعتذر عن ذلك اليوم.
I accidentally bumped into your handbag.
لقد اصطدمت بحقيبتك اليدوية عن طريق الخطأ.
Sorry for the rudeness.
عذرا على الوقاحة.
No wonder you look so familiar.
لا عجب أنك تبدو مألوفًا جدًا.
I knew I'd seen you somewhere.
لقد عرفت أنني رأيتك في مكان ما.
Pleased to meet you.
ممتن لمقابلتك.
You didn't do it on purpose.
لم تفعل ذلك عمدا.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
Jinling Fuhai Machinery Factory.
مصنع جينلينغ فوهاي للآلات.
Zhao Jiaqi.
تشاو جياكي.
I appreciate your support.
أقدر دعمكم.
Teacher at Jinling Women's College.
مُدرسة في كلية جينلينغ للسيدات.
Xia Yuying.
شيا يو يينغ.
Boss Zhao.
بوس تشاو.
An industrialist.
صناعي.
I admire you.
أنا معجب بك.
Oh, it's just a small business.
أوه، إنها مجرد شركة صغيرة.
Teacher Xia.
المعلم شيا.
Please have a seat.
من فضلك اجلس .
Given the current situation,
ونظرا للوضع الحالي،
running a business must be tough.
لا بد أن إدارة الأعمال التجارية تكون صعبة.
Times are chaotic.
الأوقات فوضوية.
Business is hard.
الأعمال صعبة.
It's very difficult.
إنه أمر صعب للغاية.
I was thinking,
كنت أفكر
maybe I could visit your factory someday.
ربما أستطيع زيارة مصنعك يومًا ما.
to learn a thing or two.
لتعلم شيئا أو شيئين.
Would that be convenient for you, Boss Zhao?
هل سيكون هذا مناسبًا لك يا رئيس تشاو؟
Of course.
بالطبع.
Miss Xia, your visit would be an honor.
السيدة شيا، زيارتك ستكون شرفًا.
You're welcome anytime.
مرحباً بك في أي وقت.
Boss,
رئيس،
we should go.
ينبغي علينا أن نذهب.
Right now.
الآن.
I'm very sorry, Miss Xia.
أنا آسف جدًا، آنسة شيا.
I must excuse myself.
يجب أن أعتذر عن نفسي.
I'll be at Fuhai
سأكون في فوهاي
waiting for your visit.
في انتظار زيارتكم.
Goodbye.
مع السلامة.
Farewell.
وداع.
Waiter,
النادل،
I'd like a cup of coffee.
أود شرب فنجان من القهوة.
The 79th Division
الفرقة 79
can be contacted now.
يمكن التواصل الآن.
Yes.
نعم.
I heard Commander Wang has been feeling more lost lately.
سمعت أن القائد وانج يشعر بالضياع أكثر في الآونة الأخيرة.
We need to strike while the iron is hot.
نحن بحاجة إلى أن نضرب الحديد وهو ساخن.
Actively work for it.
العمل بنشاط من أجل ذلك.
Mm.
مم.
Commander Wang’s 79th Division
فرقة القائد وانغ 79
is part of the Nationalist Party (Kuomintang).
هو جزء من الحزب القومي (الكومينتانغ).
It’s a major division.
إنه قسم رئيسي.
Cooperating with him
التعاون معه
is very important.
مهم جدًا.
I’ve made some preparations.
لقد قمت ببعض الإستعدادات.
I bought two northeastern wild ginseng roots.
اشتريت اثنين من جذور الجينسنغ البري الشمالي الشرقي.
And I got a black pearl necklace for his wife.
وحصلت على عقد من اللؤلؤ الأسود لزوجته.
I
أنا
hope to get closer to them soon.
آمل أن نقترب منهم قريبًا.
So we can work together as soon as possible.
حتى نتمكن من العمل معًا في أقرب وقت ممكن.
Mm.
مم.
It’s worth trying for.
إنه يستحق المحاولة.
But right now, there’s a more urgent task.
ولكن الآن، هناك مهمة أكثر إلحاحاً.
What task?
ما هي المهمة؟
There’s a batch of medicine
هناك دفعة من الدواء
that needs to be shipped to Jiangbei.
والتي تحتاج إلى شحنها إلى جيانغبى.
How much is there?
كم هناك؟
How many boats do we need?
كم عدد القوارب التي نحتاجها؟
Not much, actually.
ليس كثيرًا في الواقع.
A small boat will be enough.
قارب صغير سيكون كافيا.
But time is tight.
ولكن الوقت ضيق.
Patrols along Jiangbei are strict now.
أصبحت الدوريات على طول جيانجبي صارمة الآن.
It’s hard to get it out.
من الصعب إخراجه.
We’ll use a diversion tactic.
سوف نستخدم تكتيك التحويل.
Go from the abandoned dock at Shatou Town.
اذهب من الرصيف المهجور في مدينة شاتو.
Create chaos below the dock.
خلق حالة من الفوضى أسفل الرصيف.
Draw all the enemies from above the dock.
ارسم جميع الأعداء من فوق الرصيف.
We’ll launch the boat amidst the chaos.
سوف نطلق القارب وسط الفوضى.
Alright.
على ما يرام.
Grandmother.
جدة.
I’m back, Grandmother.
لقد عدت يا جدتي.
Jiaqi is back, Aunt.
لقد عادت جياكي، يا عمتي.
Come in, quickly.
ادخل بسرعة.
Alright, Aunt.
حسناً يا عمتي.
Okay, Uncle, take it slow.
حسنًا يا عم، خذ الأمر ببطء.
Alright.
على ما يرام.
Sit down, sit down.
اجلس، اجلس.
Alright, come on.
حسنا، هيا.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
Uncle, you all sit too.
عمي، أنتم جميعا تجلسون أيضا.
Jiaqi,
جياكي،
It’s been ten years since you left Nanjing, hasn’t it?
لقد مرت عشر سنوات منذ أن غادرت نانجينغ، أليس كذلك؟
More than eight years.
أكثر من ثماني سنوات.
Where did you go?
أين ذهبت؟
Why didn’t we hear from you at all?
لماذا لم نسمع منك على الإطلاق؟
I went to the northeast.
ذهبت إلى الشمال الشرقي.
Did some business there.
لقد قمت ببعض الأعمال هناك.
Well, the situation has been chaotic lately.
حسنًا، لقد كان الوضع فوضويًا في الآونة الأخيرة.
So I couldn’t get in touch.
لذلك لم أتمكن من التواصل.
Sorry for making you and Aunt worry.
آسف لأنني جعلتك وعمتك تقلقان.
It’s good you’re back, that’s all that matters.
من الجيد أنك عدت، هذا كل ما يهم.
Aunt,
عمة،
How’s my grandmother? Is she well?
كيف حال جدتي؟ هل هي بخير؟
She passed away last year.
لقد توفيت العام الماضي.
When she left,
عندما غادرت،
she kept saying your name.
ظلت تقول اسمك.
Let me pay my respects to Grandmother.
دعوني أقدم احتراماتي لجدتي.
Alright, go ahead.
حسنا، اذهب قدما.
Grandmother
جدة
Jiaqi has come back to see you.
لقد عاد جياكي لرؤيتك.
This time Jiaqi is back
هذه المرة جياكي عاد
and won't be leaving again.
ولن أغادر مرة أخرى.
Jiaqi
جياكي
That's wonderful.
هذا رائع.
You can finally be with your mother again.
يمكنك أخيرًا أن تكون مع والدتك مرة أخرى.
Your mother missed you so much her hair turned white.
والدتك افتقدتك كثيرًا حتى أن شعرها تحول إلى اللون الأبيض.
I'm not leaving.
انا لا ارحل.
I'm not going anywhere.
انا لا اذهب الى اي مكان.
So, what are your plans next?
إذن ما هي خططك القادمة؟
I'll do some business in Nanjing.
سأقوم ببعض الأعمال في نانجينغ.
By the way, Uncle,
بالمناسبة يا عمي
I need a favor.
أحتاج إلى معروف.
Just tell me what you need.
فقط أخبرني بما تحتاجه.
I have some materials to sell across the river.
لدي بعض المواد للبيع عبر النهر.
Our family's boat—
قارب عائلتنا—
is it still usable?
هل لا يزال صالحًا للاستخدام؟
You mean that old little boat?
هل تقصد ذلك القارب الصغير القديم؟
It can still be of use.
لا يزال من الممكن أن يكون مفيدًا.
It's fine.
إنه بخير.
I don't have much cargo.
ليس لدي الكثير من البضائع.
It won't attract attention.
لن يجذب الانتباه.
That's just right.
هذا صحيح تماما.
But—
لكن-
The police are watching closely these days.
وتراقب الشرطة عن كثب هذه الأيام.
And also,
وأيضا،
your uncle and I
عمك وأنا
can't row it anymore.
لا أستطيع التجديف بعد الآن.
What do you know?
ماذا تعرف؟
Since the kid brought it up,
منذ أن طرح الطفل هذا الموضوع،
he must have a way.
لا بد أن يكون لديه طريقة.
Jiaqi,
جياكي،
it can be used, it can.
يمكن استخدامه، يمكن استخدامه.
That's good, that's good.
هذا جيد، هذا جيد.
I've already found a boatman.
لقد وجدت بالفعل قاربًا.
We just need the boat when the time comes, Uncle.
نحن بحاجة فقط إلى القارب عندما يحين الوقت، يا عمي.
What do you do?
ماذا تفعل؟
Oh!
أوه!
Sirs,
سادتي،
I just brought goods back from Shanghai.
لقد أحضرت للتو بضائع من شنغهاي.
It's all
هذا كل شئ
Jingdezhen porcelain.
جينغدتشن الخزف.
Just trinkets, nothing valuable.
مجرد تفاهات، لا شيء ثمين.
Enough talking, move aside.
كفاية كلام، تنحى جانباً.
Step aside.
تنحى.
Sirs, it's all porcelain.
أيها السادة، كل هذا من البورسلين.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Sirs, sirs,
سادتي، سادتي،
Still working so late?
هل لا تزال تعمل حتى وقت متأخر؟
What are you up to? Planning to cross the river?
ماذا تفعل؟ هل تخطط لعبور النهر؟
Oh, cross the river? Not at all.
أوه، عبور النهر؟ إطلاقًا.
This is how we make a living.
هذه هي الطريقة التي نكسب بها عيشنا.
We fix it and rely on it to feed ourselves.
نحن نصلحه ونعتمد عليه لإطعام أنفسنا.
Do you have a permit? Did you report this?
هل لديك تصريح؟ هل أبلغت عن هذا؟
Sirs,
سادتي،
We’re all law-abiding citizens.
نحن جميعا مواطنون ملتزمون بالقانون.
No one would keep this without a permit.
لن يحتفظ أحد بهذا دون تصريح.
Hey,
يا،
Sirs, come over here.
أيها السادة، تعالوا إلى هنا.
Get out of the way.
ابتعد عن الطريق.
Sirs, sirs,
سادتي، سادتي،
Move aside.
تنحى جانبا.
What’s this?
ما هذا؟
Hurry, hurry!
اسرع اسرع!
Get the sack.
احصل على الكيس.
Quick, quick!
سريعًا، سريعًا!
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Once these two good-for-nothings enter the river,
بمجرد دخول هذين الشخصين غير الصالحين إلى النهر،
Old Liu's family will be in danger.
ستكون عائلة ليو العجوز في خطر.
We need to help them relocate quickly.
نحن بحاجة إلى مساعدتهم على الانتقال بسرعة.
Tonight.
الليلة.
They truly understand the bigger picture.
إنهم يفهمون الصورة الأكبر حقًا.
Let's go.
دعنا نذهب.